[música]
Las cámaras de videovigilancia
captaron el preciso momento en que una
[música] camioneta llega por la avenida
Larco en el distrito de Víctor Larco
[música] y permanece estacionada durante
varios minutos frente a un conocido
colegio privado.
[música]
Instantes después, dos sujetos aparecen
caminando con aparente tranquilidad. Uno
de ellos simula esperar un vehículo de
transporte público y de pronto extrae de
entre sus prendas lo que sería un arma
de fuego para intimidar al conductor de
la camioneta y [música] despojarlo del
dinero que presuntamente acababa de
retirar de una entidad bancaria. y
aprovechan pues para aperturar la el
vehículo y golpear al al presunto chóer
o conductor y bueno, al parecer le han
rematado algún dinero que posiblemente
se acabó de un banco.
El gerente de seguridad ciudadana de
Víctor Larco, Roger Torres, informó que
los delincuentes serían presuntos marcas
[música] quienes habrían seguido a la
víctima desde la entidad financiera.
Tras el violento asalto, el conductor
resultó con una lesión en la cabeza. y
fue auxiliado por agentes de [música]
serenazgo quienes llegaron de inmediato
al lugar y solicitaron apoyo médico. Sin
embargo, [música] el afectado decidió no
ser trasladado a un establecimiento de
salud.
Abre, abre, Z. Abre, abre, abre para
entrar.
Las imágenes muestran a los dos
sospechosos huyendo con dirección al
sector Buenos Aires, mientras las
cámaras de seguridad registraron toda la
secuencia del asalto ocurrida a [música]
la altura del Paseo de Aguas. Y bueno,
lo lo raro es que la eh mejor dicho que
el denunciante no se ha presentado a la
policía o a la comisaría y no la policía
no ha venido en ningún momento a
verificar este caso que yo pienso que se
puede dar solución. Hasta el momento,
según las autoridades municipales,
[música]
la víctima no habría formalizado una
denuncia policial, [música]
aunque los videos ya forman parte de las
investigaciones para identificar y
capturar a los responsables.
el conductor está solamente